Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Syurga menyerang dengan kemarahan yang bergemuruh♪
♪Gunung dan sungai berkecai di hadapan mataku♪
♪Kemegahan yang tidak berkesudahan ditanam sepanjang hayat♪
♪Berubah menjadi debu di antara jari saya dalam sekejap♪
♪Apabila garis antara kebaikan dan kejahatan jelas♪
♪Jiwa yang tidak terkira banyaknya hanyut ke alam liar tanpa sempadan♪
♪Membawa api semangat ke hadapan♪
♪Saya menentang takdir♪
♪Hanya untuk kekal di sisimu♪
♪Terjatuh ke dalam jurang cinta♪
♪Seperti hujan lebat yang turun♪
♪Mabuk percintaan♪
♪Dalam sekelip mata, cinta dan benci lenyap menjadi ilusi♪
♪Jatuh dalam cinta yang tidak berkesudahan♪
♪Gelombang kacau naik seumur hidup♪
♪Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran♪
♪Saya masih memilih untuk terikat dengan awak♪
♪Sepanjang hayat♪
[Apabila Takdir Membawa Iblis]
[Berdasarkan novel JJWXC "When Destiny Brings The Demon" oleh Fu Hua]
[Episod 30]
[Antagonis Mungkin Terlewat, Tetapi Dia Pasti Akan Tiba]
Saya mengarahkan anda untuk mencari seseorang, bukan untuk menculik mereka.
tuanku,
wanita ini datang ke sini atas kerelaan sendiri.
Kenapa dia menangis sebegini
jika dia benar-benar datang ke sini atas kerelaannya sendiri?
Tuanku,
gadis ini sebenarnya tahu identiti anda.
siapa nama awak?
Liao Tingyan.
Mengapa dia memasuki mimpi saya tanpa kebenaran dan kacau hati saya?
Kenapa dia muncul di sini
secara kebetulan?
Terdapat sesuatu yang lebih daripada ini daripada yang dapat dilihat.
Saya tidak boleh melepaskan diri saya kerana mimpi itu.
kenapa awak menangis?
Di alam lelaki, ketiadaan tidak menimbulkan kesedihan.
Tetapi apabila kita bertemu lagi, kesedihan mekar sekaligus.
awak kenal saya?
Sudah tentu saya kenal awak.
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
Ini adalah pertemuan pertama kami dalam hidup ini.
Dalam hidup ini?
♪Gunung dan sungai berkecai di hadapan mataku♪
♪Kemegahan yang tidak berkesudahan ditanam sepanjang hayat...♪
Jika ya, mengapa anda datang kepada saya?
Hanya untuk melihat anda.
awak nampak sama.
Namun, mata yang jernih itu,
kontur yang lembut,
dan wajah lembut itu penuh dengan kesegaran,
adakah anda lelaki lagenda berusia 19 tahun?
♪Terjatuh ke dalam jurang cinta♪
♪Seperti hujan lebat yang turun♪
♪Mabuk percintaan. Dalam sekelip mata♪
♪Cinta dan benci lenyap menjadi ilusi...♪
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Adakah anda tahu siapa saya?
♪Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran...♪
Anda adalah Sima Jiao.
Anda adalah maharaja Kerajaan Hu.
Jika ya, pernahkah anda mendengar
bahawa saya telah membunuh banyak nyawa?
saya sekali
mengupas kulit seorang individu yang mengkritik saya dengan kasar
dan menggantungnya di dinding istana
sehingga angin dan hujan melemahkan dia,
tidak meninggalkan apa-apa kecuali rangka putih.
Pada masa lalu, anda akan mengalahkan klan seseorang tanpa sebab.
Anda akan meletupkan separuh daripada Istana Celestial Gengchen apabila anda menggunakan jampi.
Anda akan menjadikan jeneral syaitan menjadi abu
hanya supaya anda boleh menggunakannya sebagai baja.
Saya bukan orang yang menghargai kecantikan yang halus.
♪Mabuk percintaan. Dalam sekelip mata...♪
Apa yang awak senyum?
Saya tersenyum melihat betapa comelnya awak.
♪Terjatuh dalam cinta yang tidak berkesudahan. Gelombang kacau♪
♪Meningkatkan seumur hidup♪
♪Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran♪
♪Saya masih memilih untuk terikat dengan awak...♪
Saya akhirnya jumpa awak semula.
Badan awak sihat sekarang.
Tetapi anda telah kehilangan semua kuasa rohani anda.
Anda masih kelihatan sama.
Walau bagaimanapun, entah bagaimana ada sesuatu yang berbeza tentang anda.
Kini wajah anda mempunyai sedikit kehangatan hidup.
Anda tidak lagi kelihatan pucat seperti dahulu.
Saya pasti hidup awak akan lebih tenang
sebagai manusia dalam hidup ini.
Saya akan mati tidak lama lagi.
Syurga mungkin mahu saya mati,
tetapi saya tidak akan menyerahkan nyawa saya kepadanya.
Adakah anda selama ini riang
tanpa kenangan kita bersama?
Tuanku,
kami menemui individu yang menyelamatkan Wei Xianyu.
Adakah itu dia?
Adakah anda telah mengenal pasti individu tersebut?
Kami belum mendapatkan sebarang petunjuk lagi.
Saya tertidur tanpa sebab semalam.
Mungkinkah dia telah melakukan sesuatu kepada saya?
Jika dia salah seorang Marquis of Nanyan's retainers,
memasuki impian saya
mesti salah satu plot mereka.
Bersedialah.
Saya akan membawanya ke istana.
Tetapi...
Latar belakangnya masih tidak diketahui.
Baginda, tidak kira betapa anda menyukainya,
adalah tidak wajar untuk membawanya pulang ke istana.
Dia bukan manusia.
Dengan kekuatan kita sekarang,
Saya takut kita tidak boleh berbuat apa-apa tentang dia.
Saya hanya tidak mahu menyedarkan dia tentang niat kami.
Sejak dia sengaja mendekati saya,
Saya akan berpura-pura mengikut kehendaknya
dan bawa dia kembali ke istana.
Tuanku, tuanku jarang bercakap seperti biasa.
Tetapi anda bercakap cukup banyak hanya untuk menjelaskan diri anda sendiri.
Saya akan membuat persiapan.
Sejak bila makanan dari alam fana menjadi begitu baik?
Alam fana?
Adakah anda cuba mengatakan bahawa anda bukan manusia?
Awak boleh layan saya seperti bidadari.
Adakah anda fikir
kata-kata sebegitu sahaja sudah cukup untuk memikat saya?
Dalam keadaan anda sekarang,
biasalah awak tak percayakan saya.
Tetapi saya ingin tahu tentang sesuatu.
Apa itu?
Bagaimana saya harus memikat awak
supaya awak jatuh cinta pada saya?
Keberanian seperti itu!
saya tahu.
Jika dilihat dari keperibadian anda,
anda pasti akan mengesyaki saya mempunyai motif tersembunyi.
Tetapi sekarang, anda tidak lagi mempunyai Mantra Kebenaran.
Saya tidak mempunyai pilihan selain untuk mendapatkan kepercayaan anda secara beransur-ansur.
baiklah.
Jika ya, mulai sekarang,
awak akan menjadi pasangan saya.
Senang jadi muda.
Walaupun anda bercakap perkara yang tidak masuk akal,
Saya tidak boleh marah apabila saya melihat wajah lembut awak itu.
Kemuncak musim panas belum tiba,
namun lihatlah berapa banyak anda berpeluh.
Selepas dicederakan oleh sampah yang sombong,
Saya ditinggalkan dengan perlembagaan sensitif haba.
Siapa sampah itu?
Adakah anda akan membalas dendam bagi pihak saya jika saya memberitahu anda identitinya?
Saya mungkin mempertimbangkannya.
Dia lain.
Anda tidak mampu untuk menyinggung perasaannya.
Adakah dia lebih berkuasa daripada saya?
Saya rasa anda berdua adalah sama.
Ada jalan utama menghala ke Bandar Yan, anda tahu?
Mengapa kita mesti melalui hutan?
Adakah anda tidak takut kepada penyamun?
Kenapa saya perlu takut dengan penyamun
bila saya ada awak dengan saya?
Saya tidak tahu apa-apa seni mempertahankan diri.
Awak kata awak bidadari, kan?
Pari-pari pun bukan yang maha kuasa, tahu tak?
Jika tidak, saya akan mempunyai banyak cara untuk berurusan dengan anda.
Jangan cuba membingkai saya. Saya tidak melakukan apa-apa.
Ia tiada kaitan dengan awak.
Nampaknya saya sakit kepala lagi.
pusing balik.
Tuan saya adalah seorang penyembuh.
Anda akan sihat selepas mendapat sedikit sapuan. Datang.
Tidak perlu untuk itu.
Malah doktor diraja saya tidak dapat berbuat apa-apa mengenainya.
Pusing sahaja.
Kenapa jantung saya berdegup kencang?
Jangan cakap saya jatuh cinta padanya begitu sahaja.
tak boleh.
Tidak syak lagi itu adalah pesonanya
yang membawa penyakit ini ke hati saya.
Bertenang.
Berhenti terlalu memikirkan sesuatu.
Saya tidak boleh tidur.
Walaupun nyawanya terselamat,
jiwanya masih rosak.
Ia tidak bergabung dengan baik
dengan badannya sekarang.
Sebab tu dia selalu sakit kepala.
Mengapa anda mesti menyusahkan diri anda sendiri
ke mana sahaja awak pergi?
Walaupun ini hanya pil biasa
di Serene Vale,
mereka lebih daripada cukup
untuk menyembuhkan seorang yang mati.
Adakah dia cuba meracuni saya?
budak bodoh.
Anda tidak menghargai kecantikan halus seperti saya sama sekali.
Tidur dengan tenang sahaja.
pembunuh upahan! Lindungi Baginda!
Mereka muncul.
Mereka muncul?
Jadi, anda melakukan ini dengan sengaja
hanya supaya anda boleh membuat pembunuh bayaran muncul?
Dia mempunyai kemahiran seni mempertahankan diri yang sangat baik.
Jika saya tidak mempunyai mantra atas perintah saya,
Saya mungkin tidak dapat mengalahkannya.
Jadi, dia berpura-pura lemah dan tidak berbahaya selama ini.
Sima Jiao sebenarnya mengembara ke alam fana
dan menjadi maharaja Kerajaan Hu.
Saya rasa dia cuba menghalang saya daripada membuka kunci Nine Nether Purgatory
dan melepaskan kuasa syaitan saya.
Hati-hati!
Liao Tingyan memang membuat langkah pantas, ya?
Untuk berfikir bahawa dia sebenarnya telah bersatu semula dengan Sima Jiao di alam fana.
Dengan dia melindungi Sima Jiao,
ini telah menjadi masalah.
Saya hampir terlupa.
Saya perlu menggunakan jampi saya dengan berhati-hati
dan menetap sebagai manusia.
Pastikan dia hidup.
Helah kecil seperti itu tidak akan berkesan pada saya.
awak okay tak?
Doktor diraja!
Ya, Tuanku.
Puan Yan cedera parah.
Tapi kenapa dia nampak macam...
Sakit hati.
Kenapa awak
berhenti berdarah?
saya...
saya nampak
bahawa anda telah ditikam oleh seorang pembunuh upahan.
Anda mengalami pendarahan yang banyak.
Bagaimana anda menghentikan pendarahan
dalam sekelip mata?
Tuanku pasti tuanku silap.
Ia hanya calar.
Ia mungkin kelihatan menakutkan,
tapi hakikatnya, saya ok.
Saya akan merawat luka Puan Yan.
Jika dia salah seorang Marquis of Nanyan's retainers,
dia pasti akan cuba membunuh saya.
Tetapi dia menyelamatkan saya tadi.
Nampaknya dia bukan salah seorang penyokongnya.
Jika ya, apa yang wanita iblis selepas
dengan tinggal bersama saya?
Saya hanya menggunakan sebahagian daripada kuasa rohani saya.
Macam tak guna badan.
Sima Jiao.
Jika bukan kerana awak,
Saya tidak akan pernah dipaksa untuk mengekalkan penanaman saya
dengan darah orang lain.
Saya bersumpah saya akan membayar anda kembali
untuk ini.
[Marquis of Nanyan Residence, Yan City]
tuanku,
Orang-orang Wei Xianyu cuba membunuh Baginda ketika baginda dalam perjalanan pulang.
Baginda telah menangkap mereka.
Bagaimana dengan Wei Xianyu?
Dia juga ditangkap.
Dia telah melakukan banyak untuk saya selama ini.
Saya tidak boleh menyimpan dia dengan saya lagi.
Ia pasti sukar untuk anda.
Lagipun,
Saya tidak akan merasa senang mempercayakan rahsia ini
kepada orang lain untuk disampaikan.
Tuanku, tuanku terlalu berbudi bahasa.
Pada masa ini, Sima Jiao semakin curiga.
Tuanku, kamu mesti berhati-hati.
siapa awak
Marquis, kamu telah menanggung kesusahan dan menunggu masa kamu untuk sekian lama.
Anda melakukannya supaya anda boleh menamatkan Sima Jiao, betulkah saya?
Cakap. Siapa sebenarnya awak?
Marquis, saya datang ke sini untuk membincangkan rancangan dengan awak dengan bersungguh-sungguh.
Saya harap awak boleh layan saya dengan hormat.
Puan.
Tolong lepaskan saya.
Kita boleh bincang perkara ini.
Puan,
kenapa awak ada di sini?
Saya tahu apa yang anda ingin capai.
Saya boleh membantu anda merampas empayar.
Kenapa awak tolong saya?
Marquis,
adakah anda tahu apa yang ada di Gunung Hu?
Saya hanya tahu bahawa raja-raja Hu semuanya terikat untuk menjaga tempat itu
generasi demi generasi.
Gunung Hu ini dipanggil
Gunung Feng seribu tahun yang lalu.
Ada sesuatu yang saya perlukan di dalam gunung.
Selepas melakukan upacara penyembahan, maharaja Hu
kemudian akan memperoleh meterai empayar yang memberikan kuasa untuk membukanya.
Itulah sebabnya saya datang ke sini untuk mendapatkan bantuan anda.
Puan, kenapa tidak
memiliki maharaja secara langsung, kemudian?
Tidakkah anda akan dapat mencapai matlamat anda jika anda melakukannya?
Ini kerana anda dan Sima Jiao memiliki
Aura Naga Sejati.
Adakah anda mengatakan bahawa saya memiliki Aura Naga Sejati?
Amanat Syurga menganugerahkan kepada keturunan diraja Aura Naga Sejati,
bahkan para dewa tidak dapat menyentuhnya dengan mudah.
Hanya mereka yang memiliki Aura Naga Sejati
mempunyai hak untuk menaiki takhta.
Sima Jiao adalah seorang penguasa yang bodoh.
Oleh itu,
Marquis, saya sedia membantu awak mengambil nyawa Sima Jiao
dan membantu anda menjadi pemerintah.
Puan, awak adalah dewa yang menyendiri.
Biasalah anda tidak mempunyai pengetahuan tentang alam dunia kita.
Tetapi upacara penyembahan Sima Jiao semakin hampir.
Jika dia mati sekarang
tanpa sebab yang jelas,
walaupun saya menjadi penguasa,
ia pasti akan mendapat kritikan daripada orang lain.
Jika begitu,
Saya boleh bertindak mengikut kehendak awak.
Saya akan menegakkan keadilan dan menghapuskan khianat
bagi pihak anda.
Walau bagaimanapun,
jika anda bertindak hanya dengan kaedah alam fana,
Saya takut anda akan kehilangan segala-galanya.
[Istana Imperial, Bandar Yan]
[Chen Tang, Menteri Kehakiman]
Terima kasih, Yang Mulia.
Cukuplah.
Apabila anda berkhidmat sebagai pembaca teman saya,
awak makan dan mengembara bersama saya.
Simpan formaliti.
Mengenai tugas yang telah saya berikan kepada anda,
bagaimana perkembangannya?
Tuanku.
Wei Xianyu telah diiringi pulang ke Yan City
untuk soal siasat yang ketat.
Bagi Puan Yan,
pembunuh berkata bahawa mereka tidak mengenalinya.
Dia tidak pernah berhubung dengan Wei Xianyu
ketika dia berada di Daerah Liyang.
Penyelamatan di tepi sungai itu pastinya
perbuatan yang tidak disengajakan oleh Puan Yan.
Sesungguhnya.
Dia bukan salah seorang pengikut Marquis of Nanyan.
Tetapi ada sesuatu yang tidak kena
soal Puan Yan.
Dia bukan dari Daerah Liyang
dia juga bukan orang tempatan.
Dia seperti muncul entah dari mana.
Sememangnya, dia bukan manusia biasa.
Walau bagaimanapun,
jika dia bukan salah seorang pengikut Marquis of Nanyan,
kenapa dia muncul di sebelah saya?
Apa yang dia buat?
Puan, adakah anda berkata
bahawa Sima Jiao dibantu oleh seorang tuan juga?
Puan Yan, yang telah dibawa pulang oleh Sima Jiao dari Daerah Liyang,
adalah wanita syaitan yang kuat.
Adakah itu benar?
Marquis, jika anda tidak percaya saya,
anda boleh memberitahu mata-mata anda
untuk melancarkan siasatan.
Puan.
Baginda telah memberi arahan kepada kita.
Akan ada jamuan istana malam ini.
Sila sediakan diri anda
dan menghadiri jamuan itu.
Baiklah.
By the way,
Tuan Kasim,
bagaimana dengan pembunuh upahan
siapakah selepas Baginda?
Wei Xianyu dan anak buahnya
semuanya telah ditahan dan kini dalam soal siasat.
Puan, tolong jangan risau.
Adakah anda mendapat sebarang keputusan?
Sukar untuk membuatnya mengaku siapa dalangnya.
awak nampak...
Jadi, ada orang lain selain Wei Xianyu
yang keluar untuk mendapatkan Baginda.
Jika demikian, bukankah Baginda dalam bahaya?
Saya tidak tahu tentang itu.
Puan, sila berhenti meletakkan saya di tempat kejadian.
Kini, Sima Jiao tidak mempunyai ingatan tentang masa lalunya.
Dia berhati-hati dengan saya.
Jika saya berurusan dengan dalang bagi pihaknya,
bukan sahaja saya boleh melindungi dia,
tetapi saya juga boleh menghilangkan keraguannya tentang saya.
Puan,
sila berhenti bimbang tentang perkara ini.
Sila berehat dengan baik.
Baginda bimbang tentang kecederaan tuanku.
Dia mengarahkan doktor empayar untuk memberi anda diagnosis lain.
Tidak perlu untuk itu.
saya sihat.
Puan, tolong jangan tolak kami.
Lebih baik selamat daripada menyesal.
Pakar Perubatan Imperial Yi.
Salam, Puan.
Pakar Perubatan Imperial Yi,
bagaimana keadaan Puan?
Lukanya tidak lagi membimbangkan.
Puan, anda mengalami pendarahan yang banyak apabila pembunuh upahan itu menikam anda.
Tetapi sekarang,
nampaknya ia tidak serius.
Ia adalah
hanya calar.
Baginda sedang membuat terlalu banyak kekecohan mengenainya.
[Meijing, Liangchen]
Ini bermakna Baginda prihatin.
Dan, Puan, walaupun ini hari pertama anda di sini,
Baginda telah pun menjemput tuanku ke jamuan istana.
Permaisurinya yang lain tidak pernah menerima layanan sedemikian sebelum ini.
Permaisurinya yang lain?
Jangan mengumpat tentang Baginda.
Ia baik asalkan anda berada dalam keadaan sihat.
Buat masa ini, sudah cukup untuk bergantung pada remedi pemakanan
untuk menyuburkan qi dan darah anda.
Terima kasih, Pakar Perubatan Imperial Yi.
Liangchen, Meijing.
Adakah baginda mempunyai ramai permaisuri?
Puan, hanya awak
dan Permaisuri Mulia Si Xian ialah permaisuri, anak perempuan Marquis dari Nanyan.
Bagi mereka yang lain,
paling banyak, mereka ialah Beauties.
Selebihnya mereka?
Berapa orang Cantik yang dia ada?
Puan, anda tidak perlu menyimpannya di hati.
Baginda membawa anda kembali secara peribadi.
Bagi yang Cantik, Baginda terpaksa mengambilnya
kerana mereka dipaksa masuk oleh yang berkuasa.
Mereka tidak boleh dibandingkan dengan anda.
Jadi apa?
Dia masih menjadikan mereka sebahagian daripada harem empayarnya.
Dia telah melupakan saya,
namun saya masih perlu membantu dia dengan semua yang saya ada.
Ini sungguh menjengkelkan.
Tuanku,
Saya telah menghantar doktor empayar
untuk memberi dia diagnosis mengikut arahan anda.
Luka Puan Yan memang sudah sembuh.
Tuanku.
Adakah anda pasti mahu mengekalkan seseorang seperti dia
di sisi awak?
Bagaimana jika dia mempunyai motif tersembunyi?
Bercakap tentang motif tersembunyi,
Marquis of Nanyan tinggal di Dewan Chengming
sampai subuh, betulkah saya?
Sesungguhnya.
Tuanku, tindakannya menyinggung perasaan.
Mengapa anda tidak marah dengan mereka?
Itu akan memeriahkan majlis jamuan malam ini.
Anda benar-benar mempunyai mata yang tajam.
Mata tajam, ya?
Puan Yan
ditikam oleh pengawal peribadi Wei Xianyu.
Tetapi lukanya telah sembuh
dalam sehari sahaja.
saya dengar
bahawa pada hari Puan Yan pergi mencari Sima Jiao,
langit menunjukkan petanda aneh,
dan angin kencang melanda seluruh negeri.
Adakah itu benar?
Sesungguhnya.
Puan Yan sememangnya wanita syaitan.
tuanku,
ada satu perkara lagi.
Baginda telah berpesan kepada Puan Yan
untuk menghadiri jamuan istana malam ini.
Saya yakin Baginda sangat menghormatinya.
Perhatikan istana dengan teliti.
Laporkan kepada saya segera
jika mereka membuat sebarang pergerakan.
Ya, Tuanku.
Tuanku, sekarang, kamu percaya
bahawa Liao Tingyan adalah wanita syaitan, bukan?
Itu memang tidak dijangka.
Sima Jiao sebenarnya mempunyai seorang wanita syaitan di sisinya.
Jika ya, bukankah itu bermakna
anak perempuan saya, Permaisuri Mulia Si Xian, berada dalam bahaya?
Oleh itu, keutamaan kami
adalah untuk menyingkirkan Puan Yan,
yang telah melindungi Baginda.
Kita tidak boleh biarkan dia menggagalkan rancangan kita.
Jika ya, jamuan malam ini
berfungsi sebagai peluang terbaik untuk anda, Puan.
Jika anda dapat menyingkirkan Wei Xianyu
dan wanita syaitan itu,
Saya akan bergabung tenaga dengan anda dan mencapai perbuatan besar bersama-sama.
Anda boleh pergi.
Pada jamuan istana hari ini, tiada urusan negara akan dilayan.
Subjek yang dikasihi, sila berseronok.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tuanku, terima kasih kerana menjaga saya.
Hidangan itu menjengkelkan saya.
[Beauty Yu]
Kenapa Kakak Si Xian tidak ada di sini
untuk menghancurkan kesombongannya lagi?
Seperti biasa,
Saya telah menyediakan hadiah untuk anda semua.
Saya harap anda semua
tidak akan mengkhianati keikhlasan saya.
Canselor.
Ya, Tuanku.
Saya akan mulakan dengan awak.
Pemandangan di Lingnan adalah sempurna.
Adakah anda sanggup tinggal di sana untuk beberapa tahun akan datang?
Anda hanya menghalau dia.
Tuanku, tolong selamatkan saya!
Saya tidak berani membuka pintu Dewan Chengming
dan benarkan orang luar masuk semula!
apa yang awak cakap ni?
Walaupun Marquis dari Nanyan dan Permaisuri Mulia Si Xian
berpura-pura sakit dan tidak menghadiri jamuan,
anda tidak sepatutnya memburukkan mereka sahaja
dengan mengatakan bahawa mereka adalah orang luar.
Bukan itu yang saya maksudkan! Tuanku, tolong selamatkan saya!
Tuanku, tolong selamatkan saya!
Janda Maharani telah tiba!
Salam sejahtera, Tuanku.
Anda sudah dewasa.
Adakah anda pasti anda mahu mengamuk kebudak-budakan lagi?
[Permaisuri Janda]
Puak Sima telah pun dikalahkan.
Tidak mungkin jiwa mereka masih wujud.
Saya rasa hanya penampilannya yang menyerupainya.
Saya rasa ini boleh dilihat sebagai tindakan untuk mengada-ada
atas penyesalan Sima Jiao dalam hidupnya yang lalu kerana tidak menerima sebarang kasih sayang ibu.
Ini pasti Puan Yan, yang dilantik oleh Baginda tidak lama dahulu.
Kenapa awak merenung saya seperti itu?
Sesungguhnya.
Tuanku, apabila saya melihat keanggunan tuan
dan kehadiran yang luar biasa,
awak ingatkan saya
dewi di kuil di kampung halaman saya.
Tolong maafkan saya.
Anda mempunyai lidah yang manis.
Tidak hairanlah Baginda jatuh cinta kepadamu.
saya nak tahu
di mana dewi yang anda sebutkan itu diabadikan.
Saya ingin melawatnya suatu hari nanti.
Semua orang, duduklah.
Terima kasih, Yang Mulia.
saya tak tahu
di mana kampung halaman anda.
Kampung halaman saya di Shu.
Jika ya, mengapa anda pergi ke Daerah Liyang?
Puan, anda perlu menjawab soalan Baginda.
Saya dan ibu telah menternak ulat sutera untuk mencari rezeki sejak kecil.
Terdapat kemarau teruk tahun lepas.
Ibu saya menjadi murung dan sakit.
Akhirnya, dia meninggal dunia dari penyakitnya.
Jadi saya tidak mempunyai pilihan selain membawa anak perempuan jiran
dan mencari rezeki bersama.
Kami hanya berjaya menetap di Daerah Liyang.
saya nampak.
Seorang gadis yang malang.
Sejak kamu menyertai istana,
anda hanya perlu berkhidmat untuk Baginda dengan baik.
Kami tidak akan membiarkan anda menderita lagi.
Ya, Tuanku.
Baginda, kerana ini adalah majlis yang baik,
[Beauty Tong]
biar saya tawarkan roti bakar.
Saya rasa tidak ada wain beracun yang melarikan diri di istana, ya?
Kini, ia telah bertukar menjadi minuman keras.
Sima Jiao, awak bertuah kerana mempunyai permata seperti saya.
Awak patut bersyukur.
Tenaga syaitan? Sima Jiao!
Awak Yan.
Tangkap dia.
Ya, Tuanku.
Kenapa dia buat macam tu?
Kenapa dia cuba membunuhnya entah dari mana?
awak okay tak?
Yang Mulia, inilah sup ayam Poria yang paling anda sukai.
Baginda membuatnya sendiri.
Dia mengambil masa beberapa jam untuk menyediakannya.
Anda semua boleh pergi.
Ya, Tuanku.
Terima kasih, Ibu.
Saya cuai dalam tugas saya.
Maaf kerana takut.
Bukan salah awak.
Anda tidak menyentuh penyepit pun
semasa jamuan istana.
Tetapi Puan Yan itu?
Dia mempunyai selera makan yang hebat.
Dia tidak pernah marah
asalkan ada makanan yang sedap.
Jangan memikirkan perkara yang tidak berkesudahan di sebalik kehidupan ini.
Buat masa ini, marilah kita menikmati kehidupan semasa.
Dia seorang wanita yang bijak.
Saya bingung pada mulanya.
Sebelum ini, tidak kira bagaimana saya cuba melepaskan seseorang ke dalam pelukan awak,
anda hanya tidak akan menerima mereka.
Tetapi sekarang, anda sebenarnya membawa pulang seorang wanita atas kerelaan anda sendiri.
Selepas melihatnya hari ini, saya dapat tahu bahawa dia benar-benar luar biasa.
Dia memang lain dari yang lain.
Jika anda benar-benar menyukainya,
kenapa tak lantik dia jadi permaisuri?
Saya tidak suka dia.
Awak anak saya.
Adakah anda fikir saya tidak boleh memberitahu hubungan itu
antara kamu berdua?
ibu.
Mengikut upacara nenek moyang,
seseorang itu mesti melantik permaisuri sebelum melakukan upacara pemujaan.
Anda perlu melantik permaisuri secepat mungkin.
Saya melihat bagaimana dia berkelakuan hari ini.
Dia pasti boleh mengendalikan harem empayar tanpa masalah.
apa salahnya Adakah anda bimbang tentang dia?
Saya pernah mengesyaki bahawa dia berada di pihak Marquis dari Nanyan.
Tetapi dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan saya beberapa kali.
Dia sepatutnya tidak berkaitan dengan Marquis of Nanyan.
Cuma ada yang tinggal
misteri yang belum terungkai tentang dirinya.
Apakah misteri yang tidak dapat diselesaikan?
Sebenarnya, dia pernah
sering muncul dalam mimpi saya sejak muda.
Adakah itu sebenarnya benar?
Jika ya, saya yakin Syurga
telah membawa kamu berdua bersama.
Saya tidak pernah percaya kewujudan Syurga.
Memandangkan keadaan semasa,
Saya faham kenapa awak berhati-hati.
Tetapi pada pendapat saya,
kadangkala,
anda perlu membuka hati anda dan merasakan segala-galanya di sekeliling anda.
Bunuh dia!
Saya tidak membunuh.
Jika dia tidak mati, kamu akan mati!
Lebih ramai orang akan mati pada hari-hari yang akan datang!
Cabut pedang.
Awak ingat apa yang saya ajar awak?
buatlah.
Kenapa awak mesti paksa saya buat ini?
Bos, kenapa awak cuba menipu saya di sini?
Tidak.
Saya bermimpi tentang dia lagi.
[Istana Ziquan]
Salam sejahtera, Tuanku.
Sayang, bagaimana lukamu?
Doktor diraja sudah memeriksa saya. saya sihat.
Kenapa kali ini luka tidak sembuh secepat ini,
tidak seperti dahulu?
Peri tidak berkuasa, anda tahu?
Dalam kisah-kisah alam ghaib,
pari-pari sentiasa menyayangi semua makhluk hidup.
Tetapi awak hanya berbakti kepada saya.
Anda setia kepada satu individu.
Siapa sebenarnya awak?
Apakah matlamat anda?
♪Angin musim luruh mengeluh♪
♪Bulan dan bintang menghiasi langit♪
♪Menghilangkan kesunyian masa lalu♪
♪Cahaya lilin berkelip rendah♪
♪Bayang-bayang bergoyang♪
♪Berkilauan di waktu malam♪
♪Dengan berus saya lukis♪
♪Warna cahaya♪
♪Untuk menghangatkan jiwa beku anda♪
♪Kenangan berlabuh di sini♪
♪Rindu terukir♪
♪Namun tidak boleh disentuh♪
♪Mengikuti♪
♪Urat batu♪
♪Saya bertukar menjadi api semangat♪
♪Terbakar♪
♪Semua ikatan karma ini♪
♪Untuk menyelamatkan kamu♪
♪Untuk menyelamatkan saya♪
♪Untuk mengatasi semua penderitaan, saya akan menerobos♪
♪Hukum syurga♪
♪Pusaran penjelmaan semula♪
♪Bagaimana dengan hidup dan mati?♪
♪Untuk menyelamatkan kamu♪
♪Untuk menyelamatkan saya♪
♪Untuk menebus semua makhluk, saya akan melepaskan♪
♪Betul dan salah♪
♪Khabar angin dan cerita♪
♪Untuk merebut nasib♪
♪Dengan tangan saya sendiri♪
♪Untuk awak♪
♪Bagi saya♪
♪Untuk penyembuhan luka♪
♪Saya akan kacau laut yang keruh♪
♪Dan berjihadlah melawan syurga♪
♪Untuk melindungi keluasan♪
♪Untuk awak♪
♪Bagi saya♪
♪Untuk cahaya fajar♪
♪Saya akan berdepan dengan janji♪
♪Seperti pelanduk kepada api♪
♪Dan gunakan badan saya untuk bersinar♪
♪Pada lebih lagi♪